Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Alternately, you can view available data links in the :guilabel:`Actions` menu for any property. To access the :strong:`Actions` menu, hover over a property and select the (|more|) icon that appears. If there are data links defined for the property, the list of links is displayed when you select the (|more|) icon, and you can navigate to any of them from this menu.
ja_ja: あるいは、任意のプロパティに :guilabel:`Actions` メニューで利用可能なデータリンクを表示することもできます。:strong:`アクション` メニューにアクセスするには、プロパティにカーソルを合わせ、表示される（|more| ）アイコンを選択します。そのプロパティに定義されたデータリンクがある場合、（|more| ）アイコンを選択するとリンクのリストが表示され、このメニューから任意のリンクに移動することができます。

source: To navigate to targets other than dashboards, you must use the :strong:`Actions` menu.
ja_ja: ダッシュボード以外のターゲットに移動する場合は、:strong:`アクション` メニューを使用する必要があります。

source: To view all the local data links for a dashboard, select :guilabel:`Data Links` from the :strong:`Dashboard actions` menu.
ja_ja: ダッシュボードのすべてのローカルデータリンクを表示するには、:strong:`ダッシュボードアクション` メニューから :guilabel:`Data Links` を選択します。

source: To view all the global data links for an organization, go to :guilabel:`Navigation menu > Data Configuration`, then select :guilabel:`Global Data Links`. Alternately, you can select :guilabel:`Global Data links` when viewing the list of local data links.
ja_ja: 組織のすべてのグローバルデータリンクを表示するには、:guilabel:`Navigation menu > Data Configuration` に移動し、:guilabel:`Global Data Links` を選択します。または、ローカルデータリンクのリストを表示中に :guilabel:`Global Data links` を選択することもできます。

source: About defining data links
ja_ja: データリンクの定義について

source: You can define multiple data links for a property.
ja_ja: プロパティには複数のデータリンクを定義できます。

source: If a link target is a Splunk Infrastructure Monitoring dashboard, you can follow the link by clicking on the property value.
ja_ja: リンクのターゲットがSplunk Infrastructure Monitoringダッシュボードの場合、プロパティ値をクリックしてリンクをたどることができます。

source: If a property is linked to multiple target navigators or dashboards, a few factors determine which navigators or dashboards are opened when you click on the property value; see :ref:`click-on-link`.
ja_ja: あるプロパティが複数のターゲットナビゲーターまたはダッシュボードにリンクされている場合、プロパティ値をクリックした際に開かれるナビゲーターまたはダッシュボードは、いくつかの要因によって決定されます。:ref:`click-on-link` を参照してください。

source: If your organization has the permissions feature available, you can define or remove local data links only if you have write permissions for the source dashboard. However, you don't need write permissions for the target dashboard. To learn more, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: 組織で権限機能を利用できる場合は、ソースダッシュボードに対して書き込み権限がある場合にのみ、ローカルデータリンクの定義または削除ができます。ただし、ターゲットダッシュボードに対する書き込み権限は必要ありません。詳細については、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: You must be an administrator to define or remove global data links. However, anyone can view the list of existing global data links.
ja_ja: グローバルデータリンクを定義または削除するには、管理者である必要があります。ただし、既存のグローバルデータ リンクのリストは誰でも表示できます。

source: If you create a link from a location other than a chart, such as from a navigator or an alert message, you can only create a global data link.
ja_ja: ナビゲーターやアラートメッセージなど、チャート以外の場所からリンクを作成する場合は、グローバルデータリンクしか作成できません。

source: Learn about read and write permissions and how the default rules work for dashboard groups, dashboards, and detectors in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringのダッシュボードグループ、ダッシュボード、ディテクターに対する読み取り権限および書き込み権限と、デフォルトルールの仕組みについて学習します

source: Read and write permissions in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringの読み取り権限および書き込み権限

source: Read permissions for dashboard groups and dashboards
ja_ja: ダッシュボードグループおよびダッシュボードに対する読み取り権限

source: Here are the default read permissions configuration.
ja_ja: 以下はデフォルトの読み取り権限設定です。

source: :strong:`Component`
ja_ja: :strong:`コンポーネント`

source: :strong:`Permissions`
ja_ja: :strong:`権限`

source: Dashboard group
ja_ja: ダッシュボードグループ

source: Everyone can see the dashboard group
ja_ja: 誰でもダッシュボードグループを表示可能

source: Dashboard
ja_ja: ダッシュボード

source: Permissions are inherited from the dashboard group it is saved to
ja_ja: 権限は、保存先のダッシュボードグループから継承

source: Read permissions customization is not available for detectors.
ja_ja: ディテクターについては、読み取り権限のカスタマイズはできません。

source: To limit who can see your dashboards and dashboard groups, you can specify read permissions for the item. Use read permissions in the following situations:
ja_ja: ダッシュボードおよびダッシュボード グループの閲覧者を制限するには、その項目に対して読み取り権限を指定します。読み取り権限は次のような場合に使用します：

source: :strong:`Role`
ja_ja: :strong:`ロール`

source: :strong:`Use case for read permissions`
ja_ja: :strong:`読み取り権限の使用例`

source: Limit read permissions on your user dashboard group
ja_ja: 自分のユーザーダッシュボードグループの読み取り権限を制限する

source: Team member
ja_ja: チームメンバー

source: Specify that only other team members can view an item
ja_ja: 他のチームメンバーだけが項目を閲覧できるように指定する

source: Administrator
ja_ja: 管理者

source: Specify that only specific users can view items that monitor critical or sensitive information
ja_ja: 重要情報または機密情報を監視する項目について、特定のユーザーのみが閲覧できるように指定する

source: Rules for setting read permissions
ja_ja: 読み取り権限の設定ルール

source: Read permissions work in the following way:
ja_ja: 読み取り権限は次のように機能します：

source: You can set read permissions for dashboard groups and dashboards.
ja_ja: ダッシュボードグループおよびダッシュボードに対して読み取り権限を設定できます。

source: By default, a new dashboard group or dashboard can be viewed by any user.
ja_ja: デフォルトでは、新規のダッシュボードグループまたはダッシュボードは、どのユーザーでも見ることができます。

source: Administrators can grant and revoke read permissions for any item.
ja_ja: 管理者は、すべての項目に対して読み取り権限の付与および取り消しを実行できます。

source: Write permissions
ja_ja: 書き込み権限

source: Here are the default write permissions configuration.
ja_ja: 以下はデフォルトの書き込み権限の設定です。

source: Everyone can make edits
ja_ja: 誰でも編集可能

source: Detector
ja_ja: ディテクター

source: To prevent users from inadvertently making changes to one of these items, you can specify write permissions for the item. Use write permissions in the following situations:
ja_ja: ユーザーが不注意にこれらのいずれかの項目に変更を加えることを防ぐために、項目に対して書き込み権限を指定することができます。書き込み権限は次のような場合に使用します：

source: :strong:`Use case for write permissions`
ja_ja: :strong:`書き込み権限の使用例`

source: Limit write permissions on your user dashboard group
ja_ja: 自分のユーザーダッシュボードグループの書き込み権限を制限する

source: Specify that only other team members can edit an item
ja_ja: 他のチームメンバーだけが項目を編集できるように指定する

source: Specify that only specific users can edit items that monitor critical or sensitive information
ja_ja: 重要情報または機密情報を監視する項目について、特定のユーザーのみが編集できるように指定する

source: Rules for setting write permissions
ja_ja: 書き込み権限の設定ルール

source: Write permissions work in the following way:
ja_ja: 書き込み権限は次のように機能します：

source: You can set write permissions for detectors, dashboard groups, and dashboards.
ja_ja: ディテクター、ダッシュボードグループ、およびダッシュボードに対して書き込み権限を設定できます。

source: By default, a new detector, dashboard group, or dashboard can be edited by any user.
ja_ja: デフォルトでは、新規のディテクター、ダッシュボードグループ、またはダッシュボードは、どのユーザーでも編集できます。

source: Anyone who has write permission for an item can grant or revoke all permissions for the item.
ja_ja: ある項目に対する書き込み権限を持つ人は、その項目に対するすべての権限の付与または取り消しを実行できます。

source: Anyone who has write permission can grant write permission to individual users or teams.
ja_ja: 書き込み権限を持っている人なら誰でも、個々のユーザーやチームに書き込み権限を付与することができます。

source: Anyone who has write permission for an item also has read permission for the same item.
ja_ja: ある項目に対する書き込み権限を持つ人は、同じ項目に対する読み取り権限も持ちます。

source: Administrators can grant and revoke write permissions for any item.
ja_ja: 管理者は、すべての項目に対して書き込み権限の付与および取り消しを実行できます。

source: Important
ja_ja: 重要

source: Permissions help prevent accidental changes, but they don't disable changes. Consider the following:
ja_ja: 権限は偶発的な変更を防ぐのに役立ちますが、変更を無効にするものではありません。次のことを考慮に入れて下さい：

source: If a team has write permission for an item, any user can join that team and thus gain write access to that particular item.
ja_ja: チームがある項目に対する書き込み権限を持っている場合、どのユーザーも、そのチームに参加すると、その特定のアイテムに対する書き込みアクセス権を得ることができます。

source: Administrators can add themselves to the permissions list for an item to gain write permission for it.
ja_ja: 管理者は、ある項目に対する書き込み権限を得るために、その項目の権限リストに自分自身を追加することができます。

source: A user with write permissions to an item can add or remove others from the permissions for that item.
ja_ja: ある項目に対する書き込み権限を持つユーザーは、その項目の権限に他のユーザーを追加したり、削除したりことができます。

source: Read and write permissions management
ja_ja: 読み取り権限と書き込み権限の管理

source: To learn how to customize read and write permissions for dashboard groups and dashboards, see :ref:`dashboard-manage-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードグループおよびダッシュボードの読み取り権限と書き込み権限のカスタマイズ方法については、:ref:`dashboard-manage-permissions` を参照してください。

source: To learn how to customize write permissions for detector, see :ref:`detector-manage-permissions`.
ja_ja: ディテクターの書き込み権限のカスタマイズ方法については、:ref:`detector-manage-permissions` を参照してください。

source: The Time Range selector is located at the top right of dashboards and charts, and in the Chart Options tab. By default, Splunk Infrastructure Monitoring chooses the best time range based on the characteristics of the chart's data. However, you can use the Time Range selector to override the default for all charts in a dashboard.
ja_ja: 「時間範囲」セレクターは、ダッシュボードおよびチャートの右上と、「チャートオプションタブ」にあります。デフォルトでは、Splunk Infrastructure Monitoringはチャートのデータの特性に基づいて最適な時間範囲を選択します。ただし、「時間範囲」セレクターを使用してダッシュボード内のすべてのチャートのデフォルトをオーバーライドすることができます。

source: Select the time range with the Time Range Selector
ja_ja: [時間範囲セレクター]を使用して時間範囲を選択する

source: The time range selector is used through Splunk Observability Cloud. It can specify a chart's :ref:`default time range<default-time>` in the Chart Options tab. By default, Splunk Observability Cloud chooses the best time range for a chart or data view based on the characteristics of the data that it shows. However, you can use the time range selector to :ref:`override the default<dashboard-time-range>` for all charts in a dashboard. The time range selector supports both relative and absolute time ranges.
ja_ja: 時間範囲セレクターは、Splunk Observability Cloudで使用されます。「チャートオプション」タブで、これを使用してチャートの :ref:`デフォルトの時間範囲<default-time>` を指定することができます。デフォルトでは、Splunk Observability Cloudが、表示するデータの特性に基づいてチャートまたはデータのビューに最適な時間範囲を選択します。ただし、時間範囲セレクターを使用すると、ダッシュボード内のすべてのチャートの :ref:`デフォルトをオーバーライド<dashboard-time-range>` することができます。時間範囲セレクターは、相対時間範囲と絶対時間範囲の両方をサポートします。

source: Specify a relative time range
ja_ja: 相対時間範囲を指定する

source: You can specify a relative time range by selecting a provided time range from the menu, or by typing your preferred relative time range. To learn more, see the following sections.
ja_ja: メニューから提示された時間範囲を選択するか、希望する相対時間範囲を入力することで、相対時間範囲を指定することができます。詳細については、以下のセクションを参照してください。

source: Select a time range from the menu
ja_ja: メニューから時間範囲を選択する

source: To change the relative time range of a dashboard or chart, select the Time Range selector and choose your desired time range from the menu that appears.
ja_ja: ダッシュボードまたはチャートの相対時間範囲を変更するには、「時間範囲」セレクターを選択し、表示されるメニューから希望の時間範囲を選択します。

source: Enter a relative time range
ja_ja: 相対時間範囲を入力する

source: If you don't see your desired relative time range on the menu, you can enter it into the Time Range selector field. Valid time units for time ranges are:
ja_ja: 希望の相対時間範囲がメニューに表示されていない場合は、「時間範囲」セレクターフィールドに入力することができます。時間範囲の入力に有効な時間単位は以下の通りです：

source: m (minute)
ja_ja: m（分）

source: h (hour)
ja_ja: h（時間）

source: d (day)
ja_ja: d（日）

source: w (week)
ja_ja: w（週）

source: For example, -4h (past 4 hours), or -2d13h30m (past 2 days, 13 hours and 30 mins).
ja_ja: 例えば、-4h（過去4時間）、-2d13h30m（過去2日13時間30分）などです。

source: To view data from a relative time window up to now, enter the time unit preceded by a :strong:`-` (minus sign) into the Time Range selector. For example, if you want to see a metric from the last five minutes, select the Time Range selector and enter :strong:`-5m`.
ja_ja: 相対時間窓の現在までのデータを表示するには、時間単位の前に :strong:`-` （マイナス記号）を付けて「時間範囲」セレクターに入力します。例えば、過去5分間のメトリクスを表示したい場合は、「時間範囲」セレクターを選択して :strong:`-5m` と入力します。

source: You can also view data from a relative time window up to some time before now using "start time to end time." For example, if you want to see a metric from between 1 and 3 minutes ago, select the Time Range selector and enter :strong:`-3m to -1m`.
ja_ja: また、「開始時間～終了時間」を使用して、現在より前の時間までの相対時間窓のデータを表示することもできます。たとえば、3分前から1分前までのメトリクスを表示したい場合は、「時間範囲」セレクターを選択して「 :strong:`-3m to -1m` 」と入力します。

source: The earlier time point must come first. In this example, typing :strong:`-1m to -3m` doesn't work.
ja_ja: 早い時点を先に入力する必要があります。この例では、:strong:`-1m to -3m` と入力しても機能しません。

source: The Time Range selector shows your most recently used custom time range under the heading "Recent".
ja_ja: 「時間範囲」セレクターには、最近使用したカスタム時間範囲が「最近」の見出しの下に表示されます。

source: Specify an absolute time range
ja_ja: 絶対時間範囲を指定する

source: You can also view data from an absolute time window with a defined start and end time. Select the Time Range selector and select :guilabel:`Custom` from the menu. A custom Time Range selector appears. Select the starting and ending date and time of your desired time range, then select :guilabel:`Apply` to show data for that time range only.
ja_ja: また、開始時間と終了時間を定義した絶対時間窓のデータを表示することもできます。「時間範囲」セレクターを選択し、メニューから :guilabel:`Custom` を選択します。カスタム用の「時間範囲」セレクターが表示されます。希望する時間範囲の開始日時と終了日時を選択し、:guilabel:`Apply` を選択すると、その時間範囲だけのデータが表示されます。

source: Time zone abbreviations are based on the user's browser locale for both the time stamp and time range selections. If you are sharing time stamps with team members across locales, take care to avoid confusion over time zone abbreviations, which may have ambiguous meanings depending on the language. For example, CST is UTC -6:00 in US English, while it is UTC +9:30 in Australian English. Using ISO with UTC offsets is the preferred method. Preferred absolute time formats include:
ja_ja: タイムスタンプと時間範囲の選択の両方について、タイムゾーンの略語は、ユーザーのブラウザのロケールに基づいています。ロケールを超えてチームメンバーとタイムスタンプを共有する場合は、タイムゾーンの略語に対する混乱を避けるように注意してください。言語によって略語の意味が曖昧になる可能性があります。例えば、CSTはアメリカ英語ではUTC -6:00ですが、オーストラリア英語ではUTC +9:30です。ISOでUTCオフセットを使うのが望ましい方法です。推奨される絶対時間のフォーマットには以下のものがあります：

source: 18 Sep 10:18 to 19 Sep 10:18
ja_ja: 18 Sep 10:18～19 Sep 10:18

source: If the same date: 10:18 to 10:20
ja_ja: 同日の場合：10:18～10:20

source: If you copied an ISO range, 2023-10-15T04:19:00.000-07:00 to 2023-10-16T16:19:00.000-07:00
ja_ja: ISO範囲をコピーしｔ場合、2023-10-15T04:19:00.000-07:00～2023-10-16T16:19:00.000-07:00

source: Select a custom time range
ja_ja: カスタム時間範囲の選択

source: You can also view data from a relative or absolute time window with a defined start and end time. Select the Time Range selector and select :guilabel:`Custom` from the menu. A custom Time Range selector appears. Select the starting and ending date and time of your desired time range, then select :guilabel:`Apply` to show data for that time range only.
ja_ja: また、開始時間と終了時間が定義された相対時間窓または絶対時間窓のデータを表示することもできます。「時間範囲」セレクターを選択し、メニューから :guilabel:`Custom` を選択します。カスタムの「時間範囲」セレクターが表示されます。希望する時間範囲の開始日時と終了日時を選択し、:guilabel:`Apply` を選択すると、その時間範囲だけのデータが表示されます。

source: Pan through time ranges
ja_ja: 時間範囲をパンする

source: When you look at a chart on a dashboard or in the Chart Builder, you can hover over the lower left corner to display panning controls. Initially, you can only see the control for panning back in time. Once you pan back in time, you can see controls for panning back and forward.
ja_ja: ダッシュボードやチャートビルダーでチャートを表示する際、左下隅にカーソルを置くと、パンコントロールが表示されます。初期状態では、時間を遡るコントロールしか表示されません。一度時間を遡ると、前後にパンするコントロールが表示されます。

source: Selecting one of these controls changes the time range to an absolute time range, changing by 2/3 of an increment each time you select the control; for example, if you pan backwards, the last third of the panned chart overlaps the first third of the original chart.
ja_ja: これらのコントロールのいずれかを選択すると、時間範囲が絶対時間範囲に変更され、コントロールを選択するたびに2/3刻みで変更されます。例えば、後方にパンすると、パンしたチャートの最後の3分の1が元のチャートの最初の3分の1に重なります。

source: In the following illustration, the current time is approximately 4:55 |nbsp| PM (16:55) and the chart is displaying data for the last 1 |nbsp| hour, starting at 15:55. Panning back once displays a time range starting at approximately 15:15, 40 minutes prior to 15:55.
ja_ja: 以下の図では、現在時刻は午後4時55分 |nbsp| （16時55分）頃で、チャートには15時55分から始まる過去1時間 |nbsp| のデータが表示されています。一度パンバックすると、15:55の40分前である15:15頃から始まる時間範囲が表示されます。

source: This image shows an example of what panning through time ranges looks like.
ja_ja: この画像は、時間範囲をパンバックした場合の表示の例です。
